Easton Büyü Akademisi'nde,
her yurt bir başkan tarafından yönetilir.
Bu üç başkan, Easton'daki en büyük yeteneklerden
bazılarına sahiptir.
Her birinin İlahi Vizyoner olmak için
gereken becerileri vardır.
Birkaç yıl önce, ortaokul bölümündeki
13-15 yaş arası öğrenciler için bir turnuva düzenlendi.
Bir büyücü, tek başına
diğer tüm rakipleri alt etti.
O zamanlar sadece dokuz yaşındaydı.
Adı Margarette Macaron'du.
Orca yurdunun gelecekteki başkanı.
Vay vay. Bu da ne, Kılıç Baston...
Rayne Ames.
Herkesten sonra...
Sadece Mash Burnedead ile değil,
bir İlahi Vizyoner ile de
karşılaşacak mıyım?
Ama sen...
Güçsüz... kışsın.
Burada neler oluyor?
Güçlü her büyücü, İlahi Vizyoner
olmayı hedeflemez.
"İlahi Vizyoner" sonuçta sadece bir unvandır.
Gerçekten sadece güç peşinde koşan benimle,
yüzeysel bir pozisyon peşinde koşan seni karşılaştırırsak.
Hangimiz daha güçlüyüz?
Partizan.
Sesler.
Tamam, ilk ben atayım.
67.
Bakalım...
"Hilekâr bir güzelliğin büyüsüne kolayca kanarsın.
Beş milyon Lond kaybedersin."
Bu da ne!?
Bu oyun tam bir saçmalık!
Oh, hayır!
Sıra bende.
25.
"Bir stalker gibi bir sevgilini zorla tutuklarsın."
"320 tur bekle."
Bu oyun tehlikeli olabilir,
geleceğimizi tahmin ediyor gibi.
"Küçük kız kardeşin aniden bir erkek arkadaş getirir.
Başa dön"!?
"Kayıp bir eşyayı polise teslim et.
100 Lond kazan."
Sevindim.
Pekala. Sanırım sıra bende.
98.
Bakalım...
"Büyü yapamadığın ortaya çıkıyor
ve idam ediliyorsun."
"Oyun bitti."
Oyun bitti mi!?
Gülmek lazım. Sadece gülüp geçmek lazım!
Bu masa oyununun nesi var böyle!?
- Graviole. Graviole. Graviole.
- Bırak da denesinler!
- Evet, bırak da denesinler!
- Graviole. Graviole. Graviole.
- Bırak da denesinler!
Onun bu kadar harika arkadaşlarla
çevrili olacağını hayal bile edemezdim.
Umarım sonsuza dek sürer.
Eminim öyle olacak.
- Ben gelecekteki eşiyim, duydun mu?
- Daha çok, bu şey de ne böyle!?
Devam ettirmeliyim.
Partizan!
Titreşim Sesleri!
Uluma Sesleri!
Yerinizde olsam saldırmazdım.
Büyü yapmana tepki olarak patlayacaklar.
Rayne Ames.
Neden uyarılmak istediğimizi biliyor musun?
Sanat, aşk, spor, içki,
uyuşturucu, kumar...
Bunların hiçbiri normal bir hayat
yaşamak için gerekli değil.
Peki neden peşindeyiz?
Cevap basit.
Çünkü sıkıntı ölüm kadar kötüdür.
Biz bu uyarımlar için yaşıyoruz.
Ancak, sen...
Fazla rahatsın,
başkalarının işine burnunu sokuyorsun.
Ne kadar sıkıcı.
Senin gibi değerleri olan birinin
beni tatmin edebileceğini hayal edemiyorum.
Lütfen kenara çekil.
Mash Burnedead'i görmem lazım.
Yüzsüz bir çocuk.
Bana söyleyecek kadar yüzsüz...
ki büyü olmadan bile
İlahi Vizyoner olacağını söyledi.
Bu dünyanın algısını değiştireceğini.
Ruh hali değişti mi?
Margarette'ye karşı gelirse,
Lord Rayne bile hasarsız kurtulamaz.
Rayne soğuk görünebilir,
ama her zaman başkalarını düşünür.
Bu arada, Nerey...
İşaretler hakkında ne biliyorsun?
Şey, işaretlerin sayısı mutlak büyü gücünüzle
doğru orantılı olarak artıyor, değil mi?
Doğru.
Easton Büyü Akademisi'nde elbette
birçok çift çizgili öğrenci yetişti.
Ancak üç çizgililerin sayısı
son derece az oldu.
İki çizgi, büyünün yeteneklerini
tanıdığı anlamına geliyorsa,
üç çizgililer de tanrılar tarafından
seçilmiş olmalı.
Mutluluk... yazı.
Ve şimdiye kadar üç çizgiye
sahip olan en genç kişi...
Rayne Ames adındaki bu çocuk.
Bu dünyanın algısını değiştir...
O küstah çocuğun elinden gelenin
en iyisini yapmasını sağlayacağım.
"Büyü kullanamadığın tespit edildi. İdam edileceksin."
Biraz temiz hava alacağım.
Soğukkanlı davranıyor ama
içten içe yiyip bitiriyordur.
Tabii ki öyle.
Hiçbir suçu yok çünkü.
Onun yerinde olsam,
sürekli toplumu suçlardım.
Beni burada kimse fark etmez.
Bu özel krem şantiyi herkesin önünde yiyemem.
Üç çizgili. Tanrıların bahşettiği bir yetenek.
Benim yaşımda bu seviyeye ulaşmış
birini bulmak...
Ne kadar şanslıyım?
Uluyan Sesler, okumaya tepki olarak
zincirleme patlama yaratır.
Üç çizgili olsa da
büyü yapmak için okumak zorunda.
Bunu sana Orter Madl söyledi, değil mi?
Okul işleriyle ilgilenmen sana göre değil,
ama işte buradasın.
Bu neredeyse kesinlikle
Orter Madl'in işi.
Aman tanrım. Ne dediğiniz hakkında
hiçbir fikrim yok.
Hedefiniz Mash Burnedead
büyü kullanamıyor.
Bu dünyada büyü yapamamak,
temelde insan haklarına sahip olmamak demek.
Sıradan bir insan
kesinlikle umutsuzluğa kapılırdı.
Büyü yapabilenleri kıskanır,
doğduğuna pişman olur, toplumdan nefret ederdi...
Tüm bunlar makul tepkiler olurdu.
Ama Mash Burnedead farklı.
O...
kendi kaderine karşı savaşıyor.
Senin gibi alçak bir sıçanın
bunu anlamasını beklemiyorum zaten.
Amanın. Ne kadar da dokunaklı bir konuşmaydı.
Ama...
Umurumda bile değil.
Üç çizgili bir İlahi Vizyoner karşısında olmalarına rağmen özgüvenlerini kaybetmiyorlar.
Yine de kibirli değiller.
İlahi Vizyonerlerle ilgilenmediklerini söyleyerek madalyalarını yurda dağıttılar.
Ama üst sınıflardan toplam on altın madalya aldılar, geçen yıl herkesten fazla.
Üstelik, Howling Sounds, karşı büyüyü okuduğu anda sona erecek.
Bu, Margarette Macaron'un ezici yeteneğini gösteriyor.
Duyuyorum... Bitmeyen alkışları...
Sounds Orchestra.
Artık bir büyü yapmak zorundasın.
Şah mat.
Şey... Üç çizgili ile iki çizgili arasındaki fark tam olarak nedir?
Üç çizgi, tanrılar tarafından seçilmiş olanı simgeler.
Elbette iki çizgiliden daha fazla güç ortaya çıkarabilirler.
Ama yapabildikleri sadece bu değil.
Bir asanın uyuyan gerçek formunu uyandırabilirler.
Gerçek form?
Evet, doğru. Bunun nedeni, büyünün tanrıların bir hediyesi olmasıdır.
Howling Sounds etkinleştirilmeden mi bastırıldı?
Ares'i Çağır.
Yani, güçleri bir asanın içindeki tanrısal gücü çağırır.
Asasının formu değişiyor!?
Demek ki bu, İlahi Vizyoner Rayne Ames'e verilen tanrı asası unvanıydı...
"Kılıç Baston."
Şah mat.
Black Partisan.
Sounds Shield!
Ş-Şey, sanırım teşekkür etmeliyim.
Ne için? Ben sadece ormanda tavşanlarla oynuyordum.
Demek tavşanları seviyorsun.
Seçme sınavı yakında.
Evet.
İnsanları cesaretlendirmekte çok kötüyüm.
Ama bir şey söyleyeceğim.
Bu dünyanın daha önce görmediği türden bir meydan okumaya atılıyorsun.
Başarısız olman hiçbir iyi sonuç doğurmayacak.
O yüzden kazan.
Ve meydan okumana anlam kat.
Tamam.
Siz çocuklar çok savruk hareket ediyorsunuz.
Demek üç çizgili böyle bir şey.
Devasa asa, temel büyü gücü çıktısını yükseltiyor.
Giriş seviyesi büyüler bile İkincil büyü etkisine sahip.
Kendi İkincil büyümü deneyebilirdim, ama önceliğim onların güvenliğiydi.
Bu annelik içgüdüsü mü?
Margarette, üzgünüm.
Sorun değil.
Dedikleri gibi, en iyisini sona saklarsın.
Sonrasında...
Bunlar Lang'dan aldığımız paralar.
Kişi başı üç iyi mi?
Seçme sınavında elimizden geleni yapalım.
Yapamam!
Üzgünüm!
Yakında olacak. Beni bekle, Anna.
BAKMA
Uyuyamayacak kadar heyecanlıyım!
Sanırım eşyalarımı kontrol edeceğim.
Su matarası, mendil, böcek kovucu, peçete.
Sonra göz damlası, antiasit, ağrı kesici, müshil.
Yüz toniği, ter önleyici, nefes tazeleyici.
Mash, arkadaşlarından duydum.
Herkes büyü yapamadığını öğrenmiş?
Ve taleplerini karşılamazsan bu suçla yargılanacağını.
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Keşke sana normal bir hayat verebilseydim.
Keşke sana sıkıntısız bir hayat sunabilseydim.
Keşke hepsini sonuna kadar saklamak için daha fazlasını yapabilseydim.
Ama mutluyum.
Beni bu kadar düşünen senin gibi biri var.
Kısa da olsa okula gidebildim ve arkadaşlarla tanıştım.
Bir sürü kremalı pasta da yedim.
Yani mutluyum.
Teşekkürler, Baba.
Güzel. Şimdi sağ salim dön.
İlahi Vizyoner yolculuğu genel olarak üç aşamaya ayrılır.
İlki, para toplama.
İkincisi, İlahi Vizyoner Adaylık Sınavı.
Üçüncüsü, İlahi Vizyoner Seçim Final Sınavı.
İkinci aşamaya geçmek için beş veya daha fazla altın para toplamak gerekir.
MOORE TOMATO
LANG YURDU ÜÇÜNCÜ SINIF,
ÜÇ ALTIN PARA
Ancak, Innocent Zero'nun müdahalesiyle,
sınav erkene alındı.
DOLB MARX
LANG YURDU ÜÇÜNCÜ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
PON TORUS
ORCA YURDU İKİNCİ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
LEBLANC RUSSELL
LANG YURDU İKİNCİ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
Elemeyi geçmek için sadece üç altın madalya gerekiyor.
MAX LAND
ADLER YURDU ÜÇÜNCÜ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
AORIO MORRIS
ADLER YURDU ÜÇÜNCÜ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
DOT BARRETT
ADLER YURDU BİRİNCİ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
FINN AMES
ADLER YURDU BİRİNCİ SINIF,
ÜÇ ALTIN MADALYA
CARPACCIO LUO-YANG
ORCA YURDU BİRİNCİ SINIF,
DÖRT ALTIN MADALYA
Büyü, toplumumuzun temelidir!
Her şeydir!
LANCE CROWN
ADLER YURDU BİRİNCİ SINIF,
BEŞ ALTIN MADALYA
Büyü yapamayanların hiçbir hakkı yoktur!
MARGARETTE MACARON
ORCA YURDU ÜÇÜNCÜ SINIF,
BEŞ ALTIN MADALYA
İşte bu toplumun zirvesindeki
büyü kullanıcıları!
Sınav adayları arenaya girdi!
Görünüşe göre bu yıl Margarette Macaron da katılacak.
Zorlu bir yol seni bekliyor, Mash Burnedead.
MASH BURNEDEAD
ADLER YURDU BİRİNCİ SINIF,
YEDİ ALTIN MADALYA
İnsanlar bir standartla tanımlanır.
Senin gibi tüm sistemi altüst eden
varlıklar insan değildir.
Ben var olduğum sürece, bu dünya
senin varlığını asla tanımayacak.
CLNCH CLNCH CLNCH
"Bu doğru olmayabilir."
"Sorun değil!"
"Denersen yapabilirsin!"
"Hadi bakalım."
Teşekkürler, Kevin, Tom, Mike, Kim,
Yamada, Koji, Satomi, Yukari.
Elimden geleni yapacağım.
O zaman seninle dövüşeceğim.
Var gücümle.
Ve son olarak arenaya giren...
Adler yurdu, Mash Burnedead!
Hey, şu Mash dedikleri...
Büyü yapamayan çocuk değil mi?
Eğer doğruysa, seçme sınavında
olması eşi görülmemiş bir şey.
Burası senin yerin değil!
Eve dön!
Aynen, eve dön!
Eve dön! Eve dön!
Eve git! Eve git!
Eve git!
Hadi ama! Onun gibi biri İlahi Vizyonerler'in prestijini mahvedebilir!
Buna ne diyorsunuz, yöneticiler!?
Ne kadar zorbalar ama.
Mash, burada olma hakkını jeton kazanarak elde etti.
Onun tüm hayatı bu sınavın sonuçlarına bağlı.
Mash inanılmaz bir baskı altında olmalı.
Onu desteklemeliyim.
Mash, endişelenmene gerek yok...
KORNA
Eve gitmek istiyorum.
Seni suçlamıyorum.
Adler, Lang, Orca.
Üç yurttan toplam 12 aday da burada!
O halde hemen başlayalım!
Bu bir eleme oyunu!
Bunun için bir hayatta kalma maçından daha iyi ne olabilir!
Bu yüzden sizin için bir ölüm-kalım eleme sınavı hazırladık!
Adı, "Ölü Hizmetkârların İnlemesi"!
Kurallar basit!
Bu sahnede saklı bir anahtar bulup kaçın!
Ha? Bu düşündüğüm kadar tehlikeli gelmedi.
Ama! Anahtar bir Trol-iskorpit balığının yüzme kesesinde!
Onu bir balon gibi patlatmak için büyü kullanmalısınız!
Bu gerçekten zor. Anladım. Demek sınavın konusu buymuş.
Dahası...
Bu arada üç Ölü Hizmetkâr'dan kaçacaksınız!
İNLEME
Canavarlar!
Evet, canavarlar.
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE İRİ BALON